ក្រុមហ៊ុនចង់ឱ្យខ្ញុំចុះហត្ថលេខាលើ
កិច្ចព្រមព្រៀងយល់ព្រមជាមួយ Qingmu ។
Qingmu គ្រាន់តែជា
ក្រុមហ៊ុនតូចលំដាប់ទីពីរប៉ុណ្ណោះ។
តើ​គេ​ត្រូវ​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​មាន​សិទ្ធិ​អ្វី?
លោកប្រធាន Zhang តើនេះ
និយាយអំពីថ្លៃយល់ព្រមទេ?
មិនថាពួកគេផ្តល់ជូនប៉ុន្មានទេ
ខ្ញុំនឹងមិនចុះហត្ថលេខាលើវាទេ។
ថ្លៃ​ទទួល​ស្គាល់​ប៉ុន្មាន?
វាជាកិត្តិយសរបស់អ្នកក្នុងការធ្វើការជាមួយ Qingmu ។
វាក៏ជាកិត្តិយសសម្រាប់ Miracle Media របស់យើងផងដែរ។
យើងនឹងចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យានេះភ្លាមៗ។
ចំណែក​ឯ​តម្លៃ​គាំទ្រ​វិញ
យើង​មិន​ចង់​បាន​មួយ​សេន​ទេ។
វាត្រូវតែឥតគិតថ្លៃ។
ទំនេរ? លោកប្រធាន Zhang តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ខ្ញុំមិនយល់ស្របទេ។
នេះនឹងប៉ះពាល់ដល់
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំជាតារាសម្តែងឆ្នើម។
បិទមាត់។
នេះ​ជា​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​របស់​ក្រុមហ៊ុន។
វាមិនមែនជាកន្លែងរបស់អ្នកដើម្បីបញ្ចេញមតិទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរំលឹកអ្នក,
អ្នក​ជា​តារា​ដ៏​ពេញ​និយម​មួយ​រូប​ព្រោះ
​ក្រុមហ៊ុន​បង្កើត​ឱ្យ​អ្នក​ក្លាយ​ជា​តារា។
កិច្ចសន្យាក៏ស្ថិតក្នុង
ដៃក្រុមហ៊ុនដែរ។
Miracle Media អាចធ្វើឱ្យអ្នកល្បីល្បាញ
ប៉ុន្តែយើងក៏អាចធ្វើឱ្យ
អ្នកបាត់ខ្លួនមួយយប់ផងដែរ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជារឿងនេះកើតឡើង?
ខ្ញុំត្រូវការការពន្យល់។
អ្នកមិនមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីដឹងទេ។
អ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកត្រូវដឹង
គឺថា ប្រសិនបើអ្នកមិនចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យានេះទេ
មិន​ត្រឹម​តែ​ក្រុមហ៊ុន​នឹង​ចុះ​បញ្ជី​ខ្មៅ​អ្នក​ទេ
ប៉ុន្តែ អ្នក​នឹង​លែង​មាន​កន្លែង​ក្នុង
​ឧស្សាហកម្ម​កម្សាន្ត​ចាប់ពី​ពេល​នេះ​តទៅ។
ចុះហត្ថលេខាឥឡូវនេះ។
ប្រញាប់ឡើង។
ប្រធាន ស៊ូ។
សូមរក្សាកិច្ចសន្យានេះឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
អ្នកអាចបញ្ជា Xiao Yaqi
ជុំវិញតាមចិត្ត។
ប្រសិនបើអ្នកមានសំណើផ្សេងទៀត
គ្រាន់តែប្រាប់យើងឱ្យដឹង។
Miracle Media នឹងពិតជា,
សហការយ៉ាងពេញលេញជាមួយអ្នកដោយគ្មានលក្ខខណ្ឌ។
សូមអរគុណលោកប្រធាន Zhang ។
ដូច្នេះតើនរណាជាត្លុកឥឡូវនេះ?
អ្នក.
យើង​មិន​បាន​ចំណាយ​មួយ​សេន​ទេ។
យើងពិតជាអាចចុះហត្ថលេខាលើ Xiao Yaqi បាន។
តើនេះគ្រាន់តែជាការចៃដន្យមួយផ្សេងទៀតទេ?
ទេ
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
នេះ​មិន​អាច​ជា​រឿង​ចៃដន្យ​ទេ។
វាក៏មិនអាចជាសំណាងដែរ។
ហើយវាប្រាកដជាមិនមែនដោយសារតែ
Chu Jiangchao គ្រាន់តែជាបុរសល្អម្នាក់នោះទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំតើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកចង់បានការពិតឬកុហកទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំចង់បានការពិត។
អ្នក​នឹង​មិន​ជឿ​ការ​ពិត​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
អញ្ចឹង​និយាយ​កុហក​យើង​ស្តាប់​ទៅ។
ការកុហកគឺ ខ្ញុំមានមិត្តម្នាក់
ដែលពូកែធ្វើត្រាប់តាមសំឡេង។
ខ្ញុំបានសុំឱ្យគាត់ធ្វើត្រាប់តាម
សំឡេងរបស់ Chu Jiangchao ។
គាត់បានហៅចៅហ្វាយនៃអព្ភូតហេតុ។
ហើយ​បោក​គាត់​បែប​ហ្នឹង។
ថៅកែ​នោះ​បាន​ធ្វើ​ជំនួញ​រាប់​ទសវត្សរ៍​មក​ហើយ។
ម៉េច​ក៏​គាត់​បោក​អ្នក​យ៉ាង​ងាយ​ម្ល៉េះ?
ប្រសិនបើអ្នកដើរតាមមាត់ទន្លេញឹកញាប់
ធ្វើម៉េចកុំឱ្យស្បែកជើងសើម?
វាមិនត្រឹមតែជាចៅហ្វាយរបស់ Miracle ប៉ុណ្ណោះទេ។
សូម្បីតែ Zhou Pengfei មកពី Tiange Group
ត្រូវបានបោកបញ្ឆោតដោយខ្ញុំតាមរបៀបដូចគ្នា។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ ប្រាប់ការពិត។
ការពិតគឺ Chu
Jiangchao គឺជាកូនពៅរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែហៅទូរស័ព្ទទៅ
ប្រាប់គាត់ឱ្យធ្វើអ្វីមួយ
ហើយគាត់ធ្វើវា។
"ការពិត" របស់អ្នក។
សូម្បីតែមិនគួរឱ្យជឿតិចជាងការកុហក។
ឃើញទេ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
អ្នកនឹងមិនជឿការពិតទេ។
អ្នកដឹងទេ
ប្រសិនបើអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងនេះពីមុន
ខ្ញុំប្រាកដជា
គិតថាអ្នកកំពុងនិយាយលេង។
តែពេលនេះ...
តើមានអ្វីកើតឡើងឥឡូវនេះ?
តើអ្នកជឿវាឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំយល់ពី
អ្នកតិចទៅៗ។
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍ថាអ្នក
មានអាថ៌កំបាំងច្រើន។
អ្នកគ្រាន់តែជាអ្នកដឹកជញ្ជូនធម្មតាម្នាក់។
ប៉ុន្តែអ្នកអាចធ្វើរឿងមិនគួរឱ្យជឿជាច្រើន។
អ្នកដូចជារណ្តៅដែលគ្មានបាត។
មនុស្សកាន់តែច្រើនចង់ស្វែងយល់ពីអ្នក
កាន់តែជ្រៅដែលពួកគេធ្លាក់ចូល។
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
ប្រហែល​ជា​ភាព​ទាក់​ទាញ​របស់​បុរស។
សម្លាញ់ កុំប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកពិតជាបានធ្លាក់ចុះសម្រាប់ខ្ញុំ?
តើអ្នកណា - អ្នកណាចូលចិត្តអ្នក?
យើងគ្រាន់តែជាប្តីប្រពន្ធ។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍សម្រាប់អ្នកទេ។
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែឥឡូវនេះអ្នក។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីសោះពេលនេះ!
ខ្ញុំអស់កម្លាំង។ ខ្ញុំនឹងគេង។
តើអ្នកនឹងគេងម្តងទៀតទេ?
កុំគិតច្រើនពេក។ អ្នក
គ្រាន់តែជាប្តីប្រពន្ធ។
ត្រូវហើយ។
ប្តីប្រពន្ធកិច្ចសន្យា។
គ្រាន់តែជាតារាល្បីលំដាប់ទីពីរ
ពិតជាបានទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍របស់លោក Gao ។
គាត់ថែមទាំងស្នើឱ្យ
នាងធ្វើជាអ្នកនាំពាក្យទៀតផង។
តើវាអាចជា
តើលោក Gao ចាប់អារម្មណ៍នឹងនាងទេ?
ឱ្យនាយក Zhang Yimu ចាប់ផ្តើមរៀបចំ
ភាពយន្តអន្តរជាតិភ្លាមៗ។
Xiao Yaqi ត្រូវដើរតួជាតួឯកស្រី។
ខ្ញុំចង់ក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លីបំផុតដែលអាចធ្វើទៅបាន
ដើម្បីធ្វើឱ្យនាងក្លាយជាតារាអន្តរជាតិ។
ផងដែរ, ផ្សព្វផ្សាយពាក្យ។
ប្រាប់អ្នកដែលមាន
ចេតនាអាក្រក់ចំពោះ Xiao Yaqi
ដើម្បីនៅឆ្ងាយ។
អ្នកណាហ៊ានប៉ះសក់លើក្បាល
Chu Jiangchao នឹងប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ។
ពួកគេនឹងទទួលផលដោយខ្លួនឯង។
សត្វតិរច្ឆាន។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​គួរ​ធ្វើ​ជា​អ្នក​នាំ​ពាក្យ
​ក្រុមហ៊ុន​ដ៏​អាក្រក់​របស់ Su Qingyan?
តើខ្ញុំ Xiao Yaqi មិន
ខ្វល់ពីកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំទេ?
និយាយបានល្អ។
តើអ្នកជានរណា?
នេះគឺជាក្លឹបឯកជន។
ចេញ។
កញ្ញា Xiao មិនចាំបាច់ខ្លាចទេ។
យើងទាំងអស់គ្នានៅក្នុងទូកតែមួយ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំណែនាំខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ​គឺ Song Haoyang។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមកទីនេះជាពិសេសដើម្បី
ពិភាក្សាអំពីកិច្ចសហប្រតិបត្តិការជាមួយកញ្ញា Xiao ។
ដូច្នេះអ្នកគឺជាចៅហ្វាយវ័យក្មេងនៃ
គ្រួសារសុងមកពីទីក្រុង Yun ។
តើ Young Master Song
មានន័យយ៉ាងណាចំពោះអ្វីដែលគាត់ទើបតែនិយាយ?
អត្ថន័យរបស់ខ្ញុំគឺសាមញ្ញណាស់។
កញ្ញា Xiao តើអ្នកមិនចូលចិត្ត Qingmu Group ទេ?
នោះពិតជាល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំក៏មានការខឹងសម្បារនឹង Qingmu ដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនចូលរួមកម្លាំង
ដើម្បីបង្រៀន Qingmu មេរៀន?
មេរៀនមួយ? យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំបានឮថា។
Qingmu Group បានចុះហត្ថលេខាលើ
កិច្ចសន្យាយល់ព្រមជាមួយអ្នក, កញ្ញា Xiao ។
ពួកគេហៀបនឹងធ្វើសន្និសីទកាសែត។
ដរាបណាអ្នកបំពាន
កិច្ចសន្យាជាសាធារណៈនៅក្នុងសន្និសីទកាសែត។
ហើយ​បែរ​ជា​ប្រឆាំង​នឹង​ពួក​គេ
បន្ទាប់​មក​ជាមួយ​ប្រព័ន្ធ​ផ្សព្វផ្សាយ​គ្រួសារ​សុង​របស់​ខ្ញុំ
​បាន​រៀបចំ​ការ​ផ្សព្វផ្សាយ​ព័ត៌មាន
ខ្ញុំធានា។
Qingmu Group នឹងត្រូវបំផ្លាញទាំងស្រុង។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនចង់ទេ?
កិច្ចសន្យារបស់ខ្ញុំគឺនៅក្នុងដៃរបស់ Miracle ។
បើហ៊ានបំពានកិច្ចសន្យា
ក្រុមហ៊ុននឹងដាក់ក្នុងបញ្ជីខ្មៅខ្ញុំភ្លាមៗ។
តើអ្នកណានឹងទទួលខុសត្រូវ
ចំពោះផលវិបាក?
តើវាជាគ្រួសារ Song របស់អ្នកទេ?
កញ្ញា Xiao អ្នកកំពុងគិតច្រើនពេកហើយ។
គ្រួសារខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ
ប៉ុន្តែអ្នកផ្សេងអាច។
WHO?
Chu Jiangchao ប្រធាន​ផលិតកម្ម
Zhongyu Entertainment។
ប្រធាន Chu ។
គាត់គឺជាឪពុករបស់
ឧស្សាហកម្មកម្សាន្ត។
គាត់មានធនធានច្រើន។
គាត់អាចធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់ល្បីល្បាញដោយងាយស្រួល។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាតារាល្បីលំដាប់ថ្នាក់ទីពីរប៉ុណ្ណោះ។
តើខ្ញុំអាច
ភ្ជាប់ទៅនឹងការបាញ់ប្រហារដ៏ធំបែបនេះដោយរបៀបណា?
ប្រហែលជាអ្នកផ្សេងទៀតមិនអាច,
ប៉ុន្តែអ្នកប្រាកដជាអាចធ្វើបាន កញ្ញា Xiao ។
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
កញ្ញា Xiao អ្នកប្រហែលជាមិនទាន់ដឹងនៅឡើយទេ។
ប្រធាន Chu ផ្ទាល់បានធ្វើសេចក្តីថ្លែងការណ៍មួយ។
គាត់បានព្រមាន
ឧស្សាហកម្មកម្សាន្តទាំងមូល។
មិនថាអ្នកណាទេ
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យដាក់ម្រាមដៃលើអ្នកទេ។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ ពួក​គេ​នឹង
​តទល់​នឹង Chu Jiangchao។
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្នអំពីអត្ថន័យរបស់វា។
នេះបង្ហាញថា។
ប្រធាន Chu បានពេញចិត្តចំពោះអ្នក។
ហើយគាត់ចាត់ទុកអ្នកជា
ទ្រព្យសម្បត្តិហាមឃាត់របស់គាត់។
ប្រធាន Chu ចូលចិត្តខ្ញុំ?
តើ​ពិត​ទេ?
តើអាចមានកំហុសទេ?
ជាការពិតណាស់វាជាការពិត។
ហើយខ្ញុំថែមទាំងបានលឺពាក្យចចាមអារ៉ាមមួយចំនួនទៀត។
ប្រធាន Chu បាន
រៀបចំឱ្យមានអ្នកដឹកនាំដ៏ល្បីល្បាញ
ដើម្បីបង្កើត
ភាពយន្តខ្នាតអន្តរជាតិដែលសម្រិតសម្រាំងសម្រាប់អ្នក។
ជាតួឯកស្រី។
វាត្រូវតែជាអ្នក។
តាមពិតមានរឿងល្អបែបនេះទេ?
សួស្តី?
កញ្ញា Xiao នេះគឺ Zhang Yimu ។
ខ្ញុំហៀបនឹងចាប់ផ្តើមរៀបចំ
សម្រាប់ភាពយន្តខ្នាតអន្តរជាតិ។
ខ្ញុំចង់អញ្ជើញអ្នក
ធ្វើជាតួឯកស្រី។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកមានពេលវេលានៅក្នុងកាលវិភាគរបស់អ្នកទេ?
បាទ, បាទ, ខ្ញុំធ្វើ។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
វាកើតឡើងដូច្នេះខ្ញុំកំពុងថតនៅ Yuncheng ។
តោះកំណត់ពេលជួបគ្នាពេលក្រោយ។
យើងអាចពិភាក្សាអំពីស្គ្រីប។
ល្អណាស់ អរគុណលោកនាយក។
សូមអរគុណលោកនាយក។
លោក Zhang Yimu គឺជា
នាយកដ៏ល្បីលំដាប់អន្តរជាតិ។
តារា​ស្រី​ឈាន​មុខ​គេ​ទាំង​អស់​ដែល​គាត់​បាន​ដំឡើង​ឋានៈ
​បាន​ក្លាយ​ជា​អ្នក​ឈ្នះ​ពាន​រង្វាន់​អន្តរជាតិ។
ពិតជាអស្ចារ្យមែន!
ទីបំផុត ខ្ញុំ​មិន​បាច់​បារម្ភ​ពី
​អាកប្បកិរិយា​របស់​ក្រុមហ៊ុន​ទៀត​ទេ។
ជាការពិតណាស់។
មិនមែនតែក្រុមហ៊ុនទេ
កុំភ្លេច,
ឥឡូវនេះអ្នកគឺជាស្ត្រីរបស់ Chu Jiangchao ។
អ្នកអាចដើរគ្រប់ទីកន្លែងក្នុង
ឧស្សាហកម្មកម្សាន្តដោយទំនុកចិត្ត។
តើ​វា​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា?
មានអារម្មណ៍ថាមានទំនុកចិត្តជាងមុន?
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំសន្យាក្នុងសន្និសីទកាសែតថ្ងៃស្អែក
ខ្ញុំពិតជានឹងផ្តល់ឱ្យ Su
Qingyan និង Gao Xing
ការភ្ញាក់ផ្អើលដ៏ធំមួយ។
បន្ទាប់មក សូមអោយមានការសហការដ៏ល្អ។
ទន្ទឹងរង់ចាំធ្វើការជាមួយគ្នា។
ទិដ្ឋភាពយ៉ាងម៉េចដែរ?
តើអ្វីៗរួចរាល់ហើយឬនៅ?
កុំបារម្ភលោកស៊ូ។
ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយព័ត៌មានស្ទើរតែទាំងអស់
នៅក្នុង Yuncheng គឺនៅទីនេះ។
កញ្ញា Xiao ស្ថិតនៅខាងក្រោយឆាក។
នាងនឹងធ្វើការប្រកាសដោយខ្លួនឯងក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
នាងនឹងចុះហត្ថលេខាជាផ្លូវការជាមួយ Qingmu របស់យើង។
ជាការប្រសើរណាស់, តាមដានយ៉ាងជិតស្និទ្ធលើអ្វីៗ។
ត្រូវប្រាកដថាមិនមានកំហុសអ្វីទាំងអស់។
បាទ។
នោះអស្ចារ្យណាស់។
ដរាបណា Xiao Yaqi ប្រកាសពីការចុះហត្ថលេខា។
ផលិតផលរបស់យើងអាចដំណើរការបានយ៉ាងរលូន។
វានឹងក្លាយជាការវាយលុកដ៏ធំមួយ។
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ព្រួយ​បារម្ភ​បន្តិច។
កុំគិតច្រើនពេក។
បញ្ហាតែមួយគត់គឺ Xiao Yaqi ។
កិច្ចសន្យារបស់នាងនៅតែស្ថិតក្នុងដៃរបស់ Miracle ។
ដរាបណានាងមិន
ហ៊ានប្រមាថភ្នាក់ងាររបស់នាង
ហើយមិនចង់ជាប់ក្នុងបញ្ជីខ្មៅ
នាងប្រាកដជាត្រូវធ្វើដូចយើងនិយាយ។
បន្ទាប់​មក​សូម​ស្វាគមន៍
​តារា​ល្បី Xiao Yaqi ។
កញ្ញា Xiao សូមអញ្ជើញមកកាន់ឆាក។
ពិត​ជា​នាង​មែន!
នាងមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
Xiao Yaqi ស្អាតណាស់
បាទ។
ថតរូបលឿនៗ!
ប្រញាប់ឡើង!
អីយ៉ា នាងអស្ចារ្យណាស់។
បាទ។
ប្រញាប់ថតរូប!
ស្អាតណាស់ គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
នាង​មក​នេះ នាង​រៀប
​នឹង​ធ្វើ​ការ​ប្រកាស។
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា ខ្ញុំឈ្មោះ Xiao Yaqi ។
ខ្ញុំមានសេចក្តីប្រកាសមួយ។
ដោយសារតែផលិតផលថ្មីពី Qingmu Group
មានបញ្ហាគុណភាពធ្ងន់ធ្ងរ
មានប្រសិទ្ធភាពភ្លាមៗ,
ខ្ញុំ Xiao Yaqi កំពុងបញ្ចប់
កិច្ចសន្យាជាផ្លូវការជាមួយ Qingmu Group
ហើយ​នឹង​លែង​ធ្វើ
​ជា​អ្នក​នាំពាក្យ​របស់​ពួកគេ​ទៀត​ហើយ។